Сверстайте страницу, предложенную в файле dz2.pdf
Текст для верстки и картинки возьмите из этого файла.

1. Уильям Шекспир. Философские стихи о жизни и любви.
Люблю, – но реже говорю об этом,
Люблю нежней, – но не для многих глаз.
Торгует чувством тот, что перед светом
Всю душу выставляет напоказ.
Тебя встречал я песней, как приветом,
Когда любовь нова была для нас.
Так соловей гремит в полночный час
Весной, но флейту забывает летом.
Ночь не лишится прелести своей,
Когда его умолкнут излиянья.
Но музыка, звуча со всех ветвей,
Обычной став, теряет обаянье.

2. Владимир Высоцкий. Где-то дышит женщина...
Где-то дышит женщина...
Где-то дышит женщина — нежно, привлекательно —
То ли сверху, то ли снизу, то ли за стеной…
Слышимость, товарищи, — это замечательно:
Кажется, что женщина — рядышком со мной.

3. Неизвестный. Тост!
Cчастья…
Здоровья...
Деток крепеньких...